Apa rahasia terbesar yang pernah kamu simpan?
Siapa orang yang kamu sukai saat ini?
Apa hal paling aneh yang pernah kamu lakukan secara diam-diam?
Apa hal paling memalukan yang pernah kamu alami?
Apa satu hal di masa lalu yang ingin kamu ubah jika bisa?
Pernahkah kamu curang dalam suatu situasi? Ceritakan.
Apa satu hal di dalam daftar kerja sama impianmu?
Apa hobi rahasia yang tidak banyak orang tahu?
Apa mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Jelaskan pengalaman pertamamu dalam hal asmara.
Apa satu hal di dirimu yang ingin kamu tingkatkan?
Pernahkah kamu dite caught camera melakukan sesuatu yang lucu?
Apa sesuatu yang paling kamu takuti?
Ceritakan tentang momen paling konyol dalam hidupmu.
Apa peristiwa yang membuatmu menangis secara diam-diam?
Apa satu hal yang ingin kamu capai dalam hidup dalam 5 tahun ke depan?
Pernahkah kamu terlibat dalam suatu aksi kriminal kecil? Ceritakan.
Jika kamu bisa bertukar tempat dengan seseorang selama sehari, siapa yang akan kamu pilih dan mengapa?
Apa hal paling menyenangkan yang pernah kamu lakukan tanpa mengeluarkan uang?
Jika kamu hanya boleh memilih satu makanan untuk dimakan selama sisa hidupmu, apa yang akan kamu pilih?
Ceritakan tentang pengalaman paling menegangkan yang pernah kamu alami.
Pernahkah kamu menolak seseorang yang menyatakan perasaan pada kamu? Bagaimana kamu merasa?
Apa satu hal yang ingin kamu pelajari atau kuasai di masa depan?
Jika kamu bisa mengubah satu keputusan di masa lalu, apa yang akan kamu ubah?
Pernahkah kamu memberikan hadiah yang kamu anggap istimewa pada seseorang, namun mereka tidak menghargainya?
Pernahkah kamu memalsukan sakit hanya untuk menghindari sesuatu? Ceritakan.
Apa satu hal yang ingin kamu ceritakan kepada temanmu, tapi belum pernah kamu katakan?
Jika kamu memiliki kesempatan untuk bertemu dengan tokoh terkenal, siapa yang ingin kamu temui dan mengapa?
Ceritakan tentang momen paling lucu yang pernah kamu alami.
Jika kamu bisa memiliki keahlian super, apa yang ingin kamu miliki?
Pernahkah kamu memberi saran palsu kepada seseorang? Mengapa?
Jika kamu bisa tinggal di tempat apa pun di dunia selama sebulan, di mana kamu akan pergi?
Apa satu hal di dalam hidupmu yang kamu sesali?
Ceritakan tentang pertemanan atau hubungan yang paling berarti bagi kamu.
Pernahkah kamu terlibat dalam kejadian yang membuatmu sangat ketakutan? Ceritakan.
Apa satu hal aneh yang kamu yakini saat kecil, tetapi sekarang kamu tahu itu salah?
Pernahkah kamu jatuh cinta pada teman dekatmu? Ceritakan.
Jika kamu bisa menghabiskan sehari dengan siapa pun di dunia, siapa yang akan kamu pilih?
Apa satu hal yang ingin kamu lakukan tapi selalu takut untuk mencobanya?
Ceritakan tentang pengalaman terburuk yang pernah kamu alami dalam suatu perjalanan.
Jika kamu memiliki kekuatan super untuk satu hari, apa yang akan kamu lakukan?
Pernahkah kamu merahasiakan sesuatu dari orang tua kamu? Apa itu?
Jika kamu harus memilih satu teman untuk bertahan bersamamu di pulau terpencil, siapa yang akan kamu pilih?
Apa satu hal yang ingin kamu pelajari lebih dalam?
Ceritakan tentang mimpi paling aneh yang pernah kamu alami.
Pernahkah kamu mendapatkan hukuman di sekolah? Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu bisa bertukar tempat dengan seseorang selama satu hari, siapa yang akan kamu pilih?
Apa hal paling gila yang pernah kamu lakukan demi perhatian seseorang?
Jika kamu memiliki waktu dan uang tak terbatas, apa yang akan kamu pelajari atau ikuti?
Ceritakan tentang suatu mimpi atau ambisi yang ingin kamu capai dalam hidup.
Pernahkah kamu memiliki pengalaman hampir mati atau sangat berbahaya? Ceritakan.
Jika kamu bisa bertemu dengan siapa pun, baik yang masih hidup atau sudah meninggal, siapa yang akan kamu pilih?
Apa satu hal yang ingin kamu lakukan tetapi belum pernah kamu coba karena terlalu takut?
Ceritakan tentang momen paling menyenangkan yang pernah kamu alami dengan teman-temanmu.
Jika kamu bisa memilih satu kemampuan supernatural, apakah itu akan menjadi kekuatan super atau kemampuan sihir? Mengapa?
Pernahkah kamu mendapatkan hadiah yang paling tidak kamu sukai? Apa itu?
Jika kamu harus memilih satu makanan untuk dimakan setiap hari, apa yang akan kamu pilih?
Ceritakan tentang satu kesalahan besar yang pernah kamu lakukan dan bagaimana kamu belajar dari itu.
Jika kamu bisa mengubah satu hal dalam dunia ini, apa yang akan kamu ubah?
Apa hal paling aneh yang pernah kamu lihat di internet?
Acara TV apa yang paling kamu benci? Beri tahu alasannya!
Kapan terakhir kali kamu berbohong?
Kapan terakhir kali kamu menangis?
Kapan terakhir kali kamu kentut?
Apa ketakutan terbesarmu?
Apa fantasi terbesar atau terhanehmu?
Apa hal yang membuatmu senang orang tuamu tidak mengetahuinya?
Pernahkah kamu selingkuh?
Apa hal terburuk yang pernah kamu lakukan?
Apa rahasia yang tidak pernah kamu ceritakan kepada siapa pun?
Apakah kamu punya bakat terpendam?
Siapa selebriti yang pertama kali bikin kamu naksir?
Apa pendapatmu tentang perselingkuhan?
Apa pengalaman intim terburuk yang pernah kamu alami?
Apakah kamu pernah melanggar hukum?
Apa hal paling memalukan yang pernah kamu lakukan? Kapan?
Apa hal yang paling membuatmu merasa insecure?
Kesalahan terburuk apa yang pernah kamu lakukan?
Apa hal paling menjijikkan yang pernah kamu lakukan?
Siapa orang yang paling ingin kamu cium di antara kita?
Hal terburuk apa yang pernah dilakukan orang terhadapmu?
Apa kebiasaan terburukmu?
Hal terburuk apa yang pernah kamu katakan/lakukan terhadap orang lain?
Apa penyesalan terburukmu?
Kalau kamu bisa jadi tidak terlihat, apa hal pertama yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu putus dengan mantanmu?
Apa rahasia yang kamu sembunyikan dari orang tuamu?
Siapa orang yang diam-diam kamu sukai?
Siapa orang terakhir yang kamu kepoin di media sosial?
Kalau ada jin yang memberikanmu tiga permohonan, apa yang kamu inginkan?
Siapa orang di antara kita yang menurutmu bisa lolos dari kiamat zombi dan siapa yang akan mati duluan? Beri tahu alasannya!
Siapa orang yang paling sering kamu chat?
Apa kebohongan terbesar yang pernah kamu katakan kepada orang tuamu?
Apa mimpi paling aneh yang pernah kamu alami?
Ceritakan detail ciuman pertamamu!
Kapan terakhir kali kamu ngompol?
Menurutmu, hewan apa yang terlihat paling mirip denganmu?
Di antara kita, siapa orang yang paling kamu suka dalam konteks romantis?
Di antara kita, siapa orang yang menurutmu paling baik dan paling buruk sifatnya?
Siapa mantan terindahmu?
Siapa orang yang ingin kamu jadikan istri/suami?
Apa aib yang kamu sembunyikan dari kami?
Berapa jumlah mantanmu?
Kalau kamu punya kesempatan untuk bertukar tubuh dengan salah satu orang di antara kita, siapa yang kamu pilih?
Kalau kamu punya kemampuan untuk tidak terlihat, apa hal terburuk yang akan kamu lakukan?
Kalau kamu punya kesempatan balikan dengan mantan, siapa yang akan kamu pilih dan kenapa?
Hal terburuk yang pernah kamu lakukan di lingkungan kerja?
Nilai setiap orang yang bermain dari yang paling sampai tidak favorit.
Siapa orang yang paling kamu benci di antara kita?
Siapa orang yang terakhir kamu hubungi di WhatsApp?
Hal apa yang membuat kamu sangat bahagia?
Hal apa yang membuat kamu sangat ketakutan?
Apa yang paling kamu benci dari dirimu?
Apa yang kamu lakukan saat bertemu dengan orang yang membencimu?
Siapa orang yang diam-diam kamu sukai?
Siapa orang terakhir yang kamu stalk di media sosial?
Seperti apa kriteria pasanganmu?
Apakah kamu pernah selingkuh dan apa pendapatmu tentang perselingkuhan?
Apakah kamu punya bakat tersembunyi?
Apakah kamu pernah ngompol?
Hal paling aneh apa yang pernah kamu lakukan di depan cermin?
Apakah kamu pernah berbohong untuk kabur dari sebuah kencan? Kalau iya, apa kebohongannya?
Apa hal yang terakhir kamu cari di ponselmu?
Lebih pilih mana, pergi ke luar rumah tanpa celana dalam atau sebulan tidak keramas?
Apakah kamu pernah digedor-gedor saat sedang di dalam toilet umum?
Apakah kamu pernah mengupil, tapi ada orang lain yang memperhatikanmu?
Apakah kamu pernah bicara sendiri di tempat umum?
Apa hal dalam histori pencarianmu di internet yang membuatmu malu jika diketahui seseorang?
Pernahkah kamu mencoba mengambil foto diri sendiri dengan gaya seksi?
Apa lagu favoritmu saat sedang mandi?
Berapa penilaianmu terhadap penampilan diri sendiri dalam skala 1 sampai 5?
Saat kamu berada di toilet umum dan baru saja selesai buang air, kamu baru sadar air dan tisunya habis, apa yang akan kamu lakukan?
Pernahkah kamu kentut keras di depan umum?
Apa hal yang paling membuatmu merasa hidup?
Apa pengalaman paling menarik yang pernah kamu alami?
Jika kamu memiliki kekuatan super, kekuatan apa yang ingin kamu miliki?
Apa kegiatan favoritmu saat sedang bersantai?
Jika kamu bisa tinggal di tempat lain di dunia ini, di mana kamu ingin tinggal?
Jika kamu bisa mengubah satu hal dalam hidupmu, apa yang akan kamu ubah?
Apa lagu yang selalu bisa membuatmu bernyanyi atau menari?
Apa hal yang paling kamu syukuri dalam hidupmu saat ini?
Apa sesuatu yang ingin kamu ubah dalam persahabatan atau hubunganmu dengan seseorang?
Apa tujuan hidupmu yang paling penting bagimu saat ini?
Apa pendapatmu tentang cinta pada pandangan pertama?
Apa hal yang paling ingin kamu pelajari dari temanmu?
Apa hal yang paling membuatmu stres atau cemas?
Apa film favoritmu sepanjang masa?
Apa mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Apa hal yang paling kamu takuti dalam hidup ini?
Apa pengalaman paling menegangkan yang pernah kamu alami?
Apa yang paling kamu cintai tentang teman-temanmu?
Apa hal yang ingin kamu lakukan jika tidak ada batasan waktu, uang, atau keterampilan?
Apa hal yang paling ingin kamu pelajari atau kuasai?
Apa pernahkah kamu mencoba makan sesuatu yang seharusnya tidak dimakan?
Apa hal paling aneh yang pernah kamu lihat di internet?
Apa hal tergila yang pernah kamu lakukan karena mengikuti tren sosial media?
Apa hal paling konyol yang pernah kamu percaya sebagai anak kecil?
Apa hewan yang paling aneh yang pernah kamu pelihara?
Apa pernahkah kamu mencoba makanan yang tidak lazim dari budaya lain?
Apa hal tergila yang pernah kamu lakukan untuk memenangkan taruhan?
Apa hal teraneh yang pernah kamu coba lakukan di tengah malam?
Apa hal paling konyol yang pernah kamu lakukan di depan umum?
Apa hal paling konyol yang pernah kamu lihat di dalam kamar mandi umum?
Apa hal paling aneh yang pernah kamu bawa dalam tas atau dompetmu?
Apa hal paling aneh yang pernah kamu rasakan?
Apa kebiasaan buruk teraneh yang pernah kamu miliki?
Apa hal tergila yang pernah kamu lakukan karena kehilangan taruhan?
Apa hal paling konyol yang pernah kamu beli secara impulsif?
Apa hal teraneh yang pernah kamu lakukan saat tidur?
Apa hal teraneh yang pernah kamu lakukan karena tertidur saat mengobrol dengan seseorang?
Apa pernahkah kamu berbicara dengan benda mati?
Apa hal teraneh yang pernah kamu coba lakukan dengan makanan?
Apa hal paling konyol yang pernah kamu dengar tentang dirimu sendiri?